1.2016.9.9，摄像头GS5604 500W 预览时间比较长时间4-5s优化？
  解决：2016.9.12 去瑞芯微方案，修改CameraIspAdapter.cpp,cam_board.xml
  
2.2016.9.12左右，FV200 enter键不能使用？（可能原因是apk安装太多，对keycode接收有问题。但是具体原因还没找到。之前有几次遇到这情况）
  解决：2016.9.18，替换掉android.policy.jar，enter键能够正常使用。
  
3.开机启动慢：
  10.28日，原因：system/build.prop 中的旋转参数ro.sf.fakerotation=true ro.sf.hwrotation=180值的话，开机启动大概45s。
  参数值改ro.sf.fakerotation=false ro.sf.hwrotation=0开机启动大概20s以内。
  由于上层对于屏的处理还要在旋转一次，导致开机花更多时间。
  services/core/java/com/android/server/wm/WindowManagerService.java 开机补丁
  
4.开机黑屏
  gralloc.rk30board.so 和 hwcomposer.rk30board.so 推送到system/lib/hw/.下
  
5.4K视频补丁（剑门神鸟视频）
  libffmpeg.so 和 librkffplayer.so 推送到system/lib/.下
  
6.1202日，收到生产异常单，语音声控没有"叮咚"声，出现问题大概是100台有三台左右。
  后面重新启动，就有"叮咚"响，问题原因播报服务被杀死了。
  
7.1205日，收到生产异常单，关于复位键，死机掉启动不了，问题机器大概是200台有四台。原因是初始化出错，没有完全断电。

8.摄像头有时调用不到，原因单独获取包名来调取应用的话，setflag空指针，后面同时使用包名和启动界面可以调用成功。

9.logo.bmp 和 logo_kernel.bmp格式显示会出现花屏现象，rk方案不支持，要转换格式
  解决：图片格式不对   convert -compress rle -colors 256 logo.bmp logo_rle8.bmp  转换格式
        可以参考RockChip_Uboot开发文档 V3.3.pdf文档25页-26页
        
10.FV200 exfat5.1-kernel是打TF卡exfat格式的识别补丁，查看6.exfat5.1-kernel文件

11.AP6212 wifi和蓝牙补丁请查看 wifi_bt_patch文件，里面有具体说明，修改内容

12.gps串口权限能够读取数据 可以参见8.串口权限文件下图片

13.驱动节点的创建 通过jni写入节点,在init.rc 修改节点的权限 例如：chmod 0666 /dev/green_led
                                                                 chmod 0666 /dev/philips_mic。
   参考9.驱动节点的创建和写入 里面是GPS和北斗节点的切换例子

14.linux 软连接创建symlink /system/vendor /vendor  参考device/rochkchip/rk3288/init.rc里面就有相关软件的创建

15.linux使用脚本拷贝system/iflytek,拷贝到sdcard卡，参考10.system_iflytek拷贝到sd卡。

16.17年1月3日让系统变砖头使用到dd简单的使用（参考11.砖头_dd说明）

17.rk3288 RK U盘升级和ota升级源码 和 rk 任务管理器源码 （参考 12.rk3288_update源码）

18.201702月生产烧入1月10日固件（FV200 1月10日国内版本是最稳定的，软件目前没出什么问题），主体来说是很稳定的，但是还是出现问题。总结：
            1.发现一台屏幕白屏或者灰色屏幕，显示不出来，但是adb 都能够打印，这种情况下一般都是DDR 出问题;
            2.发现有三四台开机不了，打印信息时候，发现一直打印摄像头信息，后面供应商查出 摄像头模组出问题；
            3.发现两台开机不了，后面发现是没电了，只能通过适配器电源才能够开启（其他情况下，电压不够，启动不了）；
            4.发现一台电源键不起作用，原来是I2C 地方假焊，软件接收不到按键值。
            
