1.2016.9.9，摄像头GS5604 500W 预览时间比较长时间4-5s优化？
  解决：2016.9.12 去瑞芯微方案，修改CameraIspAdapter.cpp,cam_board.xml
2.2016.9.12左右，FV200 enter键不能使用？（可能原因是apk安装太多，对keycode接收有问题。但是具体原因还没找到。之前有几次遇到这情况）
  解决：2016.9.18，替换掉android.policy.jar，enter键能够正常使用。
3.开机启动慢：
  10.28日，原因：system/build.prop 中的旋转参数ro.sf.fakerotation=true ro.sf.hwrotation=180值的话，开机启动大概45s。
  参数值改ro.sf.fakerotation=false ro.sf.hwrotation=0开机启动大概20s以内。
  由于上层对于屏的处理还要在旋转一次，导致开机花更多时间。
  services/core/java/com/android/server/wm/WindowManagerService.java 开机补丁
4.开机黑屏
  gralloc.rk30board.so 和 hwcomposer.rk30board.so 推送到system/lib/hw/.下
5.4K视频补丁
  libffmpeg.so 和 librkffplayer.so 推送到system/lib/.下
6.1202日，收到生产异常单，语音声控没有"叮咚"声，出现问题大概是100台有三台左右。
  后面重新启动，就有"叮咚"响，问题原因还未找到，后面就没有问题机器。
7.1205日，收到生产异常单，关于复位键，死机掉启动不了，问题机器大概是200台有四台。原因是初始化出错，没有完全断电。

8.摄像头有时调用不到，原因单独获取包名来调取应用的话，setflag空指针，后面同时使用包名和启动界面可以调用成功。

9.logo.bmp 和 logo_kernel.bmp格式显示会出现花屏现象，rk方案不支持要转换格式
  解决：图片格式不对   convert -compress rle -colors 256 logo.bmp logo_rle8.bmp  转换格式
        可以参考RockChip_Uboot开发文档 V3.3.pdf文档25页-26页
10.FV200 exfat5.1-kernel是打TF卡exfat格式的识别补丁，查看6.exfat5.1-kernel文件

11.AP6212 wifi和蓝牙补丁请查看 wifi_bt_patch文件，里面有具体说明，修改内容